SERIÁL NETFLIX
Jak byl ten kód… Bitva…
Bitva u Fri… frikasé… falafel. Filety.
KAPITOLA 2
Sedmnáct, sedmnáct set něco, něco.
1764.
1765.
1756.
Ne!
To ne!
SYSTÉM ZABLOKOVÁN
Hlasové ovládání.
Přidala tam hlasové ovládání.
1746.
1747.
1747!
1748?
Ano! Bylo to 1748. Díkybohu… Cupcake.
Cupcake, no tak, běž odsud.
Dobře.
Kde jsi?
Tady?
No tak…
No tak.
Božínku.
Po zaznění tónu zanechte prosím vzkaz.
Zlatíčko, to jsem zase já. Volám…
jen abych ti řekl, že tě mám rád
a že mi moc chybíš. A…
PŘÍCHOZÍ VIDEOHOVOR
- Tati.
- Miláčku! Jak se máš?
Víš, co jsem ti říkala
o hlasových zprávách. To už nikdo nedělá.
Ano, ovšem, žádné hlasové zprávy.
Promiň, pořád zapomínám.
Ale není to skvělé, broučku?
Odjedeme spolu na dovolenou.
Já vím. Odjedeme spolu, už zítra.
No… nedostala jsi mou hlasovou zprávu?
Ovšemže ne, ty nepoužíváš hlasové…
No, jde o to, broučku,
že se mi podařilo sehnat práci.
Skvělé.
Mami! Táta sehnal práci!
- Co?
- Říkala jsem ti, že to dokáže.
Ale počkej.
Pořád platí, že zítra odjedeme?
To je právě ono.
Bude to možné až příští týden.
Počkat. Příští týden?
Ahoj, Jess.
Promiň, ano, tenhle týden
musím pracovat, takže…
Takže chceš, abych kvůli tobě
změnila všechny plány, Trevore?
No ano, v ideálním případě.
Máš vůbec představu, jak těžké to bude?
Zase naschvál nehýbeš obličejem,
aby to vypadalo, že zamrzla linka?
Ne… já jen… Promiň, Jess,
všechno se to zběhlo na poslední chvíli.
- Prosím, mami.
- Proboha.
Jak můžeš být po rozvodu ještě otravnější?
A co je to vlastně za práci?
No, hlídám dům.
Takže tvou prací
je sedět celý den doma a nic nedělat?
V tomhle jsi opravdu dobrý.
Je to těžší, než se zdá. Víte, je tu…
Promluvíme si o tom zítra.
Je čas jít spát.
Jo. Tati, už musím končit.
- Jen zůstaňme v kontaktu…
- Maddy!
…a mám tě rád až po měsíc a… jsi pryč.
1513.
DENNÍ/NOČNÍ REŽIM?
Noční režim.
Sedmnáct… 1747… 1748!
VŠE JE SMYŠLENÉ.
PŘÍPADNÁ PODOBA S REALITOU JE NÁHODNÁ.
Překlad titulků: Lubica Gorcsosova